♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
(Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
[Episode 33]
Dia datang.
Dasar bajingan!
Siapa yang memberimu keberanian itu?
Membuat keributan seperti itu di depan pintu rumahku?
Tuan Tidak,
Kamu orang penting,
tidak hanya di Wuxi,
tetapi di seluruh negeri.
Kami tidak akan pernah terpikir untuk
menimbulkan masalah bagi Anda.
Qian Dashun
mereka meminta uang kepada kami,
dan akhirnya kami masing-masing
meminjamkannya sekitar dua
atau tiga ratus ribu.
Dia memberi tahu kami bahwa Anda adalah penjaminnya.
Karena kami tidak dapat menghubungi Anda,
Kami tidak punya pilihan selain datang ke sini.
dan tanyakan pada orang tuamu.
Qian Dashun meminjam uang darimu?
Apa hubungannya utangnya dengan saya?
Mengapa Nianyuan belum kembali juga?
Aku penasaran
bagaimana perkembangan pencarian tersebut.
Kalian berdua benar-benar mempermainkan saya.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Saya telah meminjam hampir dua juta
dari penduduk desa.
Jika kamu tidak membantuku membayar kembali hutangku,
Aku tak akan pernah bisa kembali seperti dulu setelah ini.
Dia memberi tahu semua orang
bahwa dia meminjamkannya untukmu.
dan bahkan mengatakan Anda menjaminnya
dan menandatanganinya.
Semuanya tertera jelas di surat pengakuan hutang itu,
sangat jelas.
Beberapa hari yang lalu, dia mabuk.
dan memberi tahu kami bahwa semuanya menjadi kacau.
Lalu keesokan paginya,
Dia tiba-tiba menghilang.
dan tidak mau mengangkat teleponnya,
lalu siapa lagi yang seharusnya kita
untuk berpaling selain kamu?
Mana surat pengakuan hutangnya?
Aku sudah bilang suruh kamu bawa uangnya
Sudah kuberikan padamu sebelumnya.
Siapa yang menyuruhmu meminjam dari orang lain?
Ke mana perginya uang yang kuberikan padamu?
Apakah kamu menghabiskan setiap sen yang kamu punya?
Apakah kamu berjudi lagi?
SAYA...
Sulit dipercaya.
Aku menyimpan uangku bersamamu.
karena aku tidak ingin Nie mengetahuinya.
Rencana macam apa itu!
Sekarang semuanya sudah hilang!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak punya sepeser pun
tersisa atas namaku!
Tanyakan saja pada Nie Chengyuan untuk informasi lebih lanjut.
[IOU]
Apakah ini sungguh-sungguh?
Nie Chengyuan menjamin.
Apakah seorang bos besar seperti dia?
kekurangan beberapa juta?
Tentu saja dia tidak akan melakukannya.
Dia hanya memberi saya waktu istirahat,
memungkinkan saya menghasilkan uang
tambahan dengan cepat.
Aku akan mengambil bagian terbesarnya,
dan kalian bisa mengambil sisanya.
Kamu tidak sedang mempermainkanku, kan?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Nie Chengyuan adalah menantu saya.
Tidak mungkin aku menipumu.
Fangping dan dia
telah menikah secara sah selama bertahun-tahun sekarang.
Jika kamu sedang di luar,
berhentilah membuang-buang waktuku.
Saya akan mengurangi jumlah investasi
dan mengambil bagian yang lebih kecil.
Matikan!
Anda harus menjaga agar penduduk desa tetap tinggal di sana.
dalam pemeriksaan
dan jangan biarkan hal ini menjadi
di luar kendali.
Kita tidak bisa membiarkan Nie Chengyuan
mendengar bisikan tentang ini.
Aku akan mencari cara untuk mendapatkan
uang itu darinya sedikit demi sedikit.
Mungkin
Semuanya akan baik-baik saja.
Nianyuan sudah berada di pabrik.
di Suzhou sedang mencarinya.
Kita mungkin akan mendapat kabar.
sebentar lagi.
Apakah itu Nianyuan yang menelepon?
Ini Chengyuan. Jangan bersuara.
Chengyuan,
Mengapa Anda menelepon saya
di jam kerja?
Di manakah Qian Dashun?
Apakah dia ada di tempatmu?
TIDAK.
Aku belum menghubungi ayahku
untuk waktu yang cukup lama.
Mengapa tiba-tiba tertarik?
Apa kamu yakin?
Apakah Anda punya ide?
Ayahmu telah meminjam uang.
di seluruh desa
menggunakan nama saya?
Apakah semua ini benar?
SAYA
tidak tahu.
Katakan yang sebenarnya padaku!
SAYA...
Dia meminjam...
sedikit.
Saya baru mengetahuinya sendiri.
Hampir dua juta,
dan Anda menyebut itu sedikit?
Kamu butuh uang sebanyak itu untuk apa?
Bukankah aku sudah memberimu cukup?
Nianyuan.
Itu dicerminkan.
Dia bercerita kepadaku tentang sebuah investasi.
itu sudah pasti
dan meminta modal dari saya.
Pada awalnya, hal itu justru membuahkan hasil,
dan kami mendapatkan kembali pokok pinjaman
dan bunganya.
Saya sama sekali tidak tahu bahwa ketika kami melakukan reinvestasi,
Kedua orang itu hanya akan mengambil
uangnya dan kabur.
SAYA...
Chengyuan.
Saya juga pernah menjadi korban penipuan.
Jadi, Tuan Nie, bagaimana pendapat Anda?
Lihat,
Jika kamu tidak mengakui hal ini,
Kita harus mempostingnya
di seluruh internet.
Kita tidak bisa hanya memendam perasaan
setelah ditipu.
Harus diluapkan entah bagaimana caranya.
Dapatkan surat pengakuan hutang (IOU)
dan catatan transfer mereka
terverifikasi
dan diurutkan.
Melihat?
Saya tahu Tuan Nie adalah orang yang cerdas.
Situasinya akan menjadi sangat buruk.
untuk semua orang
jika ini berkembang menjadi skandal.
Jadi,
selain kepala sekolah,
Bagaimana dengan minat kita?
Anda ingin bunga?
Anda sepenuhnya menyadari hal itu.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku tidak perlu memberimu sepeser pun.
Jika Anda menginginkan bunga,
Anda tidak akan mendapatkan apa pun sama sekali.
Anda bisa mencoba peruntungan
di pengadilan dengan Qian Dashun.
Tetapi...
Bukankah dia ayah mertuamu?
Sejak kapan aku punya ayah mertua?
Punyaku sudah rusak sejak lama!
Saya akan melunasi hutang ini hari ini,
tetapi tidak akan ada kesempatan kedua.
Dan
jika saya mendengar
bahkan bisikan
dari bagian luar ini,
SAYA...
Bagus.
Baiklah.
Kami akan menerima kekalahan ini.
Lupakan bunga.
Baiklah, cukup sampai di situ saja.
Saya tidak setuju.
Kamu harus membayar Li dan yang lainnya.
kembali,
termasuk bunga
dengan suku bunga bank.
Anda bisa menyelesaikan urusan
dengan Qian Dashun nanti.
Tetapi
saudara-saudara Wu
dan kedua orang itu
tidak akan mendapatkan apa pun.
Mereka selalu
Sangat akrab dengan Qian Dashun.
Mereka mungkin telah memasang jebakan ini sepenuhnya.
bersama-sama.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Mama,
Biar saya yang tangani.
Sebaiknya jangan ikut campur.
Menanganinya? Omong kosong!
Anda harus membayarnya kembali hari ini,
dan dalam beberapa hari,
orang lain akan mengklaimnya
Qian Dashun berutang uang kepada mereka.
Lalu bagaimana? Kamu juga akan membayar mereka?
Apakah ada yang salah dengan kepalamu?
Sulit dipercaya.
Aku sudah memikirkannya,
dan satu-satunya cara adalah dengan menghubungi polisi.
Biarkan mereka menyelidiki dan mencari tahu.
tepatnya berapa banyak
Orang tua itu berhutang.
Ini adalah penipuan.
Dia seharusnya dipenjara.
Bu, ayo kita bawa ini ke dalam.
"Di dalam"? Untuk apa?
Mama.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Apakah kamu takut kehilangan muka?
Setelah keributan yang kamu buat hari ini,
Semua orang di desa ini tahu.
Sekarang kamu mengkhawatirkan "citra"mu?
Kau tidak terlalu peduli dengan harga dirimu.
saat kamu sedang bercanda
bersama Qian Fangping.
Lihat ini.
Pacar Guang ada di sini
untuk pertama kalinya,
dan kau telah menyeret kekotoran ini
langsung ke depan pintu rumah kita.
Aku bahkan tak bisa lagi mengangkat kepalaku.
Kau telah mencoreng nama baik keluarga kami
.
Aku sangat dipermalukan!
Guang, panggil polisi.
Jangan.
Teruskan!
Jangan!
Lakukan!
- Kubilang telepon mereka!
- Bu!
Ayah.
[Area Radiasi,
Dilarang Masuk Saat Lampu Menyala]
Guang,
Apakah aku memarahi ayahmu sekeras itu?
bahwa dia benar-benar pingsan?
Jangan khawatir, Nenek.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayah mungkin hanya
menjadi emosi dan pingsan.
Ini sama sekali bukan salahmu.
Jika ada yang salah, ini adalah kesalahan Qian Dashun.
Tepat.
Semua ini salah si kakek tua itu.
dan tentang Chengyuan sendiri.
Jadi jangan biarkan hal itu memengaruhi Anda.
Tapi aku mengutuknya,
mengatakan ada yang salah dengan kepalanya.
Mungkinkah ada sesuatu yang benar-benar salah
di sana sekarang, Lin?
Saya tidak akan berpendapat sejauh itu.
Kakek, Nenek,
Kenapa kalian berdua tidak duduk saja?
Ini akan memakan waktu cukup lama.
sebelum hasil CT scan keluar.
Silakan duduk, Kakek.
Baiklah.
Dokter,
apa sebenarnya yang salah
bersama ayahku?
Apakah Anda putri pasien?
Saluran pendengaran internal kanan ayahmu
ukurannya jauh lebih besar.
Terdapat lesi isodens
di area pembukaan.
Kami sangat mencurigai adanya neuroma akustik.
Tumornya?
Neuroma akustik
adalah tumor jinak.
Biasanya hal itu tidak mengancam jiwa.
Permisi,
Tapi bolehkah saya melihat-lihat?
pada hasil pemindaian CT mentah
di komputer Anda?
Lesinya ada di sini.
Ini tidak begitu jelas.
pada CT.
Kita perlu MRI untuk konfirmasi.
Kemungkinan besar itu adalah neuroma akustik,
berukuran kira-kira dua sentimeter.
Itu ukurannya agak besar,
Namun untungnya,
kompresinya tidak terlalu parah.
Daya rekatnya
juga seharusnya tidak terlalu buruk.
Neuroma akustik
cenderung melekat pada pendengaran
dan saraf wajah.
Jika perlekatannya parah,
Hal ini dapat menyebabkan berbagai masalah wajah.
dan gejala pendengaran.
Apakah Anda seorang ahli bedah saraf?
Bagaimana kamu bisa mengetahui semua itu?
Dulu saya memang begitu.
Saya telah tampil
Saya sendiri pernah menjalani beberapa operasi neuroma akustik.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita masih membutuhkan MRI
untuk konfirmasi lebih lanjut.
Jika hal itu terkonfirmasi,
Kita harus membawanya ke dokter
untuk menjalani operasi agar tumor itu diangkat.
Kraniotomi?
Kemudian kita akan melakukan MRI
segera setelah dia bangun.
Tumor
Tiba-tiba saja?
Dia baru berusia lima puluh tahun, astaga.
Dia masih berada di puncak kariernya.
Dulu, saat dia masih bersama Jiang Yun,
Semuanya berjalan dengan baik.
Tapi sekarang?
Dia membiarkan Qian Fangping mencuci otaknya.
menjadi orang yang benar-benar idiot.
Tak ada satu hari pun yang tenang
sejak dia muncul.
Sekalipun dia sangat bertekad untuk menikah lagi,
Seharusnya dia setidaknya menemukan
seseorang yang baik,
dengan karakter yang sebenarnya.
Bagaimana mungkin dia begitu buta?
Mempercayai penipu seperti Qian Dashun?
Lihatlah hasil yang didapatnya sekarang.
Tumor tersebut.
Apa yang akan kita lakukan?
Kakek, Nenek,
Jangan terlalu membebani diri sendiri.
Dokter dan Yusen berkata
Ini adalah tumor jinak.
Tumor ganas sangat jarang terjadi.
Dia akan baik-baik saja
setelah dioperasi.
Aku bahkan tak bisa membayangkan dampaknya.
Dia harus menjalani
operasi otak.
Kakek, Nenek,
Setidaknya cobalah untuk
menulis sesuatu.
Aku tidak makan.
Kakek,
Apakah kamu masih merasa pusing?
Saya baik-baik saja.
Kejadian yang mengejutkan itu langsung membuatku tersadar dari lamunan.
Yang saya miliki hanyalah hal-hal kecil.
tapi dia masih sangat muda
dan menghadapi krisis besar seperti ini.
Semua itu gara-gara minum-minum
dan begadang sampai larut malam.
mengejar ketertinggalannya.
Kamu sudah bangun.
Ayah.
- Mudah.
​​- Mudah.
Buru-buru,
Berbaringlah kembali.
Tidak apa-apa.
Di mana saya?
Merindukan.
- Kamu pingsan.
- Ayahku sudah bangun.
Anda berada di rumah sakit.
Aku akan memanggil dokter.
Mama,
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah dengan saya?
Jangan sembunyikan dariku.
Katakan terus terang padaku.
Pertama-tama,
jangan mulai membayangkan hal terburuk.
Dokter mengatakan
itu tidak mengancam jiwa.
Hasil CT scan menunjukkan
Anda mungkin memiliki
pertumbuhan jinak
di telingamu.
Tapi kita masih butuh MRI.
Tentu saja.
Pertumbuhan seperti apa?
Tumornya?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin saya memiliki tumor?
Dokter.
Bagaimana perasaanmu?
Masih pusing?
Jauh lebih baik,
Tapi telinga kanan saya terus berdenging.
Kita perlu menjadwalkan MRI itu
sesegera mungkin.
Apakah masih ada waktu untuk melakukannya hari ini?
Paling cepat besok.
Di sini terlalu ramai,
dan kita harus mengantre.
Saya akan pergi ke rumah sakit lain.
Rumah sakit umum selalu penuh sesak,
tapi saya tetap merekomendasikan
mendapatkan perawatan di sana.
Saya punya
konsultan medis profesional saya sendiri.
Di mana ponselku?
Dengarkan saja Lin.
Dia membantu ayahmu mengatasi pusingnya.
dan cuaca kembali cerah dalam sekejap.
Apa yang dia ketahui?
Dia baik-baik saja untuk sakit dan nyeri ringan,
Tapi bagaimana dia bisa mengatasi tumor?
Konsultan saya
semuanya adalah profesional berpengalaman.
Di samping itu,
sekalipun kita pindah rumah sakit,
jika menyangkut ahli bedah
di kemudian hari,
Aku akan memilih yang terbaik,
publik atau swasta.
Nenek,
Biarkan dia yang menanganinya.
Sudah kubilang.
Perusahaan ini
[Andong Wealth Advisors]
hanya memiliki perjanjian sewa jangka pendek,
dan mereka pindah rumah bulan lalu.
Permisi,
[Kedai Makan Deqiu]
Di mana Nona An?
Nona An.
Kira-kira setinggi ini,
mengenakan mantel merah,
dengan mata besar.
Anda bertemu dengannya terakhir kali.
Sejujurnya, saya tidak ingat apa pun.
tentang Nona An yang Anda bicarakan itu.
Dia
putri pemilik pabrik.
Anda yang menjamu kami terakhir kali.
Kamu sangat sopan padanya.
dan terus memanggilnya Nona An.
Anak perempuan pemiliknya?
Pemilik yang mana?
Bukankah ini restorannya?
untuk pabrik di sebelah?
Saya dengar itu terutama untuk para VIP mereka.
Dulunya seperti itu,
tetapi sudah lama menjadi independen .
Saat sampai ke bos kami,
Kepemilikannya sudah berpindah tangan dua kali.
Tetapi,
Pabrik tersebut memang mengirimkan para VIP mereka.
di sini sepanjang waktu.
Tapi bukankah pabrik itu dimiliki?
oleh seseorang bernama An?
Saya mengeceknya secara online.
Ini pasti An.
BENAR,
tetapi kabarnya adalah
Dia hanya memiliki seorang putra.
Tidak punya anak perempuan.
Itu,
Kamu punya ingatan yang bagus.
Apakah kamu ingat
menjamu pelanggan
bernama An bulan lalu?
Orang yang bersamaku.
Ini terdengar familiar.
Kurus,
mantel merah?
Tepat.
Saat dia memesan meja,
Dia memberi tahu kami bahwa namanya adalah Nona An,
jadi tentu saja itulah panggilan kami untuknya.
Aku ingat
Dia datang cukup pagi.
dan secara khusus memberi tahu kami
Para tamu itu penting,
jadi kita harus mengerahkan segala upaya.
Dia bahkan mengajakku berjalan-jalan
mengelilingi pabrik.
Keamanan di pabrik itu
cukup longgar.
Sangat mudah untuk menemukan seseorang
untuk mengajak Anda berkeliling.
bertaring,
Kita sudah aman.
Wu memberitahuku
Chengyuan menanggung semua hutang kami,
agar aku bisa pulang besok.
Sudah kubilang
Seharusnya kita berbicara dengannya lebih awal,
Tapi kamu sama sekali tidak mau mendengarkan.
Hubungi Wu
dan cari tahu detailnya.
Hai,
Wu,
Dasar bajingan sejati.
Apa sih yang sedang kamu lakukan?
Membuat keributan di rumah menantu saya?
Kamu pikir aku akan benar-benar tidak memberimu uang?
Aku hanya pergi beberapa hari saja,
dan lihatlah dirimu, jadi begitu emosi
dan mempermalukan
diri sendiri sepenuhnya.
Singkirkan omong kosong ini, oke?
Menantu laki-lakimu?
Orang penting itu
Dia bahkan tidak menganggapmu sebagai keluarga.
Tuan Nie menjelaskannya dengan sangat gamblang.
Ayah mertuanya meninggal dunia sudah lama sekali.
Jangan pernah bermimpi
mendapatkan sepeser pun.
Mulai sekarang, dia tidak akan lagi ada di dekatku.
Dan "menantu laki-laki"mu itu
Dia sangat marah hingga pingsan.
dan dibawa ke rumah sakit.
Apa?
Nie Chengyuan dirawat di rumah sakit?
Izinkan saya bercerita,
Masa percobaan gratis Anda resmi berakhir.
Tunggu,
Nie Chengyuan dirawat di rumah sakit?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dia menutup telepon.
Dia mengatakan bahwa dia pingsan karena amarah yang meluap.
Kamu harus memberikannya padanya
sebuah panggilan.
Apakah Anda menemukan Qian dan Tuan Zhao?
TIDAK.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Pabrik itu bahkan bukan miliknya,
dan perusahaan investasi itu
kini seperti kota hantu.
Semuanya palsu.
Semuanya hanyalah tipuan.
Mereka hanyalah sekelompok penipu.
Penipuan? Benarkah?
Bagaimana dengan Luo Ke?
Apakah dia juga seorang penipu?
Luo Ke?
Dia sendiri juga menjadi korban penipuan dengan kerugian lebih dari satu juta.
Dan dia membiarkannya begitu saja?
Bukankah keluarganya
memiliki pengaruh yang sangat besar?
Tidak bisakah dia menggunakan koneksinya
untuk melacak mereka?
Aku bertanya padanya.
Dia bilang dia tidak peduli.
Baginya, itu hanya uang saku
untuk beberapa bulan.
Selama ayahnya tidak mengetahuinya,
dia baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir.
Kami benar-benar kelelahan!
Aku mengerahkan seluruh yang kumiliki untuk itu,
dan sekarang semuanya hilang!
Astaga!
Goblog sia!
Kau telah menghancurkanku sepenuhnya!
Awalnya saya hanya menyetor dua ratus ribu ,
dan aku menariknya keluar.
Kamu yang bersikeras
untuk berinvestasi lebih banyak di kemudian hari.
Bagaimana bisa kau sampai menuduhku
melakukan ini?
Seandainya kamu tidak keluar
Bergaul dengan kelompok yang mencurigakan itu,
Aku tidak akan pernah jatuh
untuk penipuan sebesar ini!
Yuan,
jangan panik.
Ayah tirimu yang menanggung semua uangnya.
Kami meminjam dari penduduk desa.
Tidak apa-apa jika kita sedang bokek sekarang.
Setelah keadaan tenang,
Kita akan memintanya lagi.
Bersikaplah baik
dan ucapkan hal-hal yang manis.
Benar-benar?
Apakah Tuan Nie benar-benar sudah mengembalikan semua hutangnya?
Dia tidak menyalahkan kita?
Menyalahkanmu untuk apa?
Kalian juga tertipu.
Beberapa juta
Itu hanya uang receh bagi orang seperti dia.
Dia selalu memiliki
memiliki rasa sayang yang mendalam pada Fangping sejak kecil.
Tidak apa-apa.
bertaring,
Cukup sanjung dia sedikit.
Kamu tahu kan bagaimana sifat laki-laki.
Pada dasarnya, semuanya sama saja.
Saya khawatir keadaannya berbeda
kali ini.
Nada suaranya di telepon hari ini
sedang mati.
Apa yang membuatnya berbeda?
Beberapa juta
tidak berarti apa-apa baginya.
Karena dia sakit,
Pergilah dan jagalah dia baik-baik.
dan semuanya akan berlalu.
Telepon saja dia.
untuk menunjukkan bahwa Anda peduli.
Seharusnya aku tidak pernah memilikimu.
Maaf,
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Silakan coba lagi nanti.
Dia tidak mengangkat telepon.
Saya akan coba lagi besok.
Berdasarkan hasil MRI,
pada dasarnya kita dapat mengkonfirmasi
Ini adalah neuroma akustik.
Diameternya adalah 2,1 sentimeter.
dan memerlukan pengangkatan melalui pembedahan.
Kenapa kamu tidak memperingatkanku
tentang ini sebelumnya?
Saya ingat Anda pernah menyebutkan
gejala pusing dan tinnitus,
tetapi setiap kali kami menjadwalkan pemeriksaan,
kamu terlalu sibuk dengan pekerjaan
dan tidak muncul.
Tanpa ujian,
Neuroma akustik
memang sangat sulit didiagnosis.
Rasa pusing itu hilang
setelah saya minum obat saat itu.
Jadi, apa rencananya?
Terakhir yang kudengar
dari para dokter di Rumah Sakit Rakyat,
Mereka harus membedah kepalanya.
Pembedahan untuk neuroma akustik
biasanya melibatkan pembukaan tengkorak.
Hasilnya
sangat bergantung pada
seberapa terampil ahli bedah tersebut.
Kita cenderung menggunakan
tingkat pelestarian
fungsi wajah dan pendengaran
sebagai
tolok ukur keberhasilan operasi.
Seorang ahli bedah papan atas
dapat mencapai
tingkat pelestarian saraf wajah
lebih dari 80%
selama pemulihan jangka panjang.
Namun, terkait dengan pelestarian pendengaran,
data terbaik di negara ini
hanya sekitar 40%.
Maksudnya itu apa?
Apakah maksudmu dia mungkin akan menjadi tuli?
Lalu apa yang dimaksud dengan pelestarian wajah?
Lokasi neuroma akustik
Ini cukup rumit.
Hal itu telah dipatuhi
pendengaran
dan saraf wajah.
Dalam skenario ideal,
Pembedahan dapat mencegah kelumpuhan wajah,
tetapi ada kemungkinan besar
kehilangan pendengaran
di satu telinga.
Bahkan dalam skenario terbaik sekalipun,
sidang akan tetap berlangsung
melemah secara signifikan.
Pengangkatan neuroma akustik
merupakan salah
satu prosedur yang paling menantang
dalam bidang bedah saraf.
Ini benar-benar menempatkan seorang ahli bedah
Kemampuan teknis diuji.
Bagaimana dia bisa sampai memiliki ini?
Kita bahkan tidak punya
riwayat keluarga terkait hal itu.
Sudah kubilang
bahwa keluarga Qian membawa sial,
Tapi kau tak akan percaya padaku.
Carikan saya dokter terbaik.
Pendengaran saya harus dijaga.
Kami sudah menyusunnya
daftar ahli bedah terbaik,
beserta kelebihan dan kekurangannya,
dan tingkat keberhasilan.
Beberapa yang pertama
adalah para ahli terkemuka di negara ini.
Rekomendasi utama kami adalah Dr. Tan Zhi.
dari Rumah Sakit Tianhe.
Dia adalah salah satu tokoh terkemuka di negara ini.
pada tumor intrakranial.
Ada dokter lain
yang tidak ada dalam daftar
karena dia masih sangat muda,
hanya sekitar 30.
Namun, dia memiliki rekam jejak yang luar biasa.
dan dia belajar di luar negeri
di bawah bimbingan seorang ahli ternama dunia.
pada neuroma akustik.
Meskipun dia belum tampil
sejumlah besar operasi,
Tingkat keberhasilannya sangat tinggi.
Tingkat keberhasilan pemulihan
fungsi pendengaran dan wajahnya
berkelas dunia.
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Rumah Sakit Songshan.
Bernama keluarga Lin,
dia adalah anak didiknya
dari pakar bedah saraf Li Shuzi.
Haruskah kita
coba untuk menghubungi
bersamanya?
Karena dia masih muda,
Kami tidak mencantumkannya.
Sebagai rekomendasi utama untuk berjaga-jaga,
tetapi kita tentu bisa
panggil dia untuk konsultasi.
Lalu, bawa dia masuk.
Hubungi semua dokter yang bagus.
Tidak perlu.
Tetaplah bersama yang lain.
Dokter Lin
dari Rumah Sakit Songshan
sudah lama tidak melakukan operasi.
Dokter Liu,
Anda benar-benar membutuhkan
untuk memperbarui informasi Anda.
Yaitu
dari dua tahun lalu.
Dia adalah sensasi
di industri tersebut saat itu,
Tetapi
Saya belum banyak mendengar kabar.
tentang dia sejak saat itu.
Sebenarnya aku sedang merencanakan
untuk menyelidiki statusnya.
Guang,
Bagaimana kamu tahu itu?
Nenek,
Dr. Lin yang dia bicarakan
adalah Lin Yusen.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Lin adalah nama keluarga yang umum,
dan ada dokter muda yang menjanjikan.
di mana pun.
Di samping itu,
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Dr. Liu sudah selesai.
Dokter Liu
tiba lebih awal.
Dokter Liu,
Apakah itu dia?
Memang,
Dia adalah Dr. Lin Yusen.
Tuan Tidak,
seorang dokter dengan bakat seperti itu
sangat jarang terjadi.
Dokter seperti dia
sangat langka.
Menyebutnya sebagai sosok yang langka dan istimewa
bukanlah suatu exaggeration.
Mereka jelas tidak "ada di mana-mana."
Mengapa dia berhenti melakukan operasi?
Sungguh disayangkan.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
dan melukai tangannya.
[Pusat Medis Kelas Atas Danau Taihu]
Baiklah, ini yang terakhir.
Pak Nie, saya permisi dulu.
Ada satu hal lagi.
Apa itu?
Katakan saja terus.
Kenapa ragu-ragu?
Vila Kota Selatan
telah menelepon saya beberapa kali
bertanya tentangmu.
Mereka bilang mereka tidak bisa menghubungimu.
Bagaimana seharusnya saya menjawab?
Kamu belum memberitahunya di mana aku berada, kan?
Aku tak akan berani berkata sepatah kata pun
tanpa instruksi Anda.
Abaikan saja.
Aku tidak ingin melihatnya.
Juga,
memotong
semua pengeluaran
dan permintaan dananya harus segera dipenuhi.
Baik, Pak Nie.
Gong,
Bagaimana kabar Chengyuan?
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Ibu Qian,
Saya minta maaf,
tapi aku tidak bebas
untuk mendiskusikan situasi Tuan Nie.
Tolong jangan menempatkan saya dalam posisi sulit.
Chengyuan memiliki
beberapa kesalahpahaman tentang saya.
Kamu harus membantuku
agar dia bisa berkomunikasi denganku.
Aku benar-benar tidak tahu
Ayahku meminjam uang sebanyak itu.
Katakan padanya
Aku hanya ingin bertemu dengannya,
sekali saja.
Aku akan pergi
segera setelah saya tahu dia baik-baik saja.
Jika tidak, saya akan merasa gelisah.
dan aku tidak akan bisa tidur sama sekali.
Maafkan saya, Nona Qian.
Tuan Nie berkata
Dia tidak ingin bertemu denganmu
untuk saat ini.
Anda bisa
tetaplah di rumah untuk sementara waktu
Karena dia tidak menyebutkan hal itu,
tetapi dia tidak akan meliput
biaya tambahan lainnya.
Itu tidak mungkin.
Chengyuan tidak akan pernah memperlakukan saya
seperti ini.
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
Apakah dia sedang dikendalikan?
oleh kedua orang tua itu
dari keluarga Nie?
Kita hidup dalam masyarakat yang diatur oleh hukum.
Tidak akan ada yang berani melakukan itu.
Jika tidak ada pilihan lain, saya akan menutup telepon.
Ada apa sebenarnya?
Apakah bajingan itu Nie Chengyuan?
Benarkah dia memunggungi kamu?
Aku membuat kesalahan.
Aku sangat panik hari itu.
Seharusnya saya langsung mengatakan
Saya sama sekali tidak tahu tentang utang Anda.
Jika Anda belum tahu,
Tidak mungkin dia akan membantu saya
membayar kembali utang tersebut.
Sekarang lihatlah kita.
Dia bahkan memotong biaya hidup kami.
Dia tidak mengangkat teleponku.
atau membalas pesan teks saya.
Aku bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Seandainya aku bisa melihatnya,
Aku bisa membujuknya,
tetapi jika dia bahkan tidak mau bertemu denganku,
Apa yang harus saya lakukan?
Mama,
bagaimana kalau
Saya bertanya kepada beberapa teman saya
di rumah sakit?
Mungkin mereka bisa mengetahuinya.
Di rumah sakit mana Tuan Nie dirawat.
Teman-teman?
Teman-temanmu tidak berguna.
Matikan nada dering Anda.
Ini membuatku kesal.
Mama,
Itu Luo Ke.
Mungkin dia menemukan para penipu itu.
Nyalakan speaker.
Halo,
Luo Ke.
Apakah kamu menemukan Qian?
dan Tuan Zhao?
Qian, kakiku.
Di mana aku bisa menemukannya?
Ayahku mengetahuinya
dan memaksa saya untuk pergi ke polisi.
Reputasiku hancur.
Lihat,
Saya menelepon untuk bertanya
jika kalian ingin melaporkannya bersama-sama.
Jumlah total yang lebih besar
mungkin akan lebih berpengaruh di mata polisi.
Lagipula, kalau aku bukan satu-satunya yang berpikir begitu,
Aku tidak akan terlihat seperti orang bodoh total.
Jika kita melaporkannya,
Bisakah kita mendapatkan uangnya kembali?
Mungkin ada peluang, kurasa.
Saya hanya khawatir
bahwa pada saat mereka menangkapnya,
Sebagian besar uang tersebut akan dihabiskan.
Tapi kita baru saja kembali
apa yang bisa kita lakukan.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Jika saya melaporkannya,
Sebaiknya saya melakukannya di Wuxi.
Semuanya sama saja.
Apa pun.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Mama,
Mungkin
Kita juga harus melaporkannya.
Jika mereka menangkapnya,
Kita mungkin saja bisa mendapatkan uangnya kembali.
Tepat.
Mari kita laporkan.
Jika seluruh uang berhasil ditemukan kembali,
Bukankah semuanya akan menjadi
milik kita?
Nie Chengyuan sangat memperhatikan
wajahnya.
Tidak mungkin dia akan bertanya padamu.
untuk mendapatkan uang itu kembali.
Laporkan?
Ya.
bertaring,
berhenti mengulur waktu.
Jika kedua penipu itu
tersangkut
dan kami belum melaporkannya,
tetapi teman Yuan
memiliki,
bagaimana jika mereka tidak memberikannya kepada kita
Bagian kita dari uang itu?
Kamu benar.
Nie Chengyuan bisa menyala
istrinya sendiri persis seperti itu.
Siapa tahu?
Bagaimana dia akan memperlakukan saya nanti?
Sekarang dia benar-benar menghilang.
Jika
Sesuatu terjadi padanya,
Aku akan kehilangan segalanya.
Mendapatkan uang kembali
adalah satu-satunya hal yang nyata.
Setelah kembali,
Ini milik kita.
Nianyuan,
Laporkan.
Lakukan sekarang.
Aku pergi sendirian?
Dasar kau tak berguna.
Aku ikut denganmu.
Nenek?
Nenek.
Guang,
Anda di sini.
Mengapa kamu turun ke sini?
Sekadar keluar untuk menghirup udara segar.
Ayahmu sedang dalam suasana hati yang buruk akhir-akhir ini.
Dia sudah mulai marah-marah
kepada setiap orang
yang datang dari perusahaan.
Aku bahkan tak tahan berada di dekatnya.
Dia selalu bangga.
Dengan penyakit ini,
jika setelah operasi...
Dia pasti sangat cemas saat ini.
Dulu aku juga sangat khawatir,
Tapi aku sudah menerima kenyataan itu dalam
beberapa hari terakhir ini.
Ini bukan kondisi yang mengancam jiwa,
Jadi, selama dia masih bernapas,
itu sudah cukup.
Kita semua manusia.
Setiap orang memiliki masalah kesehatannya masing-masing.
Di samping itu,
jika dia terus-menerus dalam suasana hati yang buruk seperti itu,
Bukankah itu justru akan memperburuk keadaan?
Benar?
Terima kasih, Lin,
atas kesediaanmu
mengantar Guang bolak-balik
selama beberapa hari terakhir ini.
Tidak masalah sama sekali, Nenek.
Selain itu, pekerjaannya juga banyak.
di perusahaan akhir-akhir ini,
jadi saya tetap harus melakukan perjalanan
antara Suzhou dan Nanjing.
Semuanya berada di rute yang sama.
Baiklah.
Apakah dokter bedah sudah dipilih
untuk operasi Ayah?
Sudah diputuskan.
Ayahmu bersikeras untuk menunggu
untuk dokter asing
dipanggil "Will" sesuatu.
William Schneider.
Itu dia.
Kamu benar-benar menguasai bidangmu.
Jadi, bagaimana kabar dokter itu?
Dokter Schneider
adalah seorang ahli bedah saraf terkemuka di Jerman.
Saya sudah memeriksanya
Semua hasil tes yang dikirim Xiguang.
Pendengaran Bapak Nie semakin melemah.
Jika tumor tersebut
melekat erat pada telinga
dan saraf wajah,
Operasi ini akan sangat sulit.
Profesor Schneider
kebetulan adalah seorang ahli di bidang ini
dan telah menerbitkan beberapa makalah.
tentang strategi
untuk menjaga fungsi saraf.
Dia adalah pilihan yang sempurna.
untuk kepala ahli bedah.
Ayo kita pergi ke sana
Pergi ke kantor dokter dulu.
Ini adalah profil Dr. Schneider.
Nona Tidak,
Anda bisa melihatnya.
[William Schneider]
Kami tidak memiliki masalah apa pun
dengan pilihan dokter.
Ini hanya soal waktu yang tepat.
Jika operasi ditunda
sekitar satu minggu hingga sepuluh hari,
Apakah itu akan menimbulkan masalah?
Saya ingat
dari panggilan terakhir kami
bahwa kamu cenderung ke arah
mencari dokter setempat
dan beroperasi sesegera mungkin.
Idealnya,
Ya.
Namun,
untuk operasi intrakranial,
pasien membutuhkan
Tetap tenang dan berpikir positif.
Sejak
Tuan Nie sangat bersikeras,
Saya sarankan
mengikuti apa yang dia inginkan.
Kami akan memantau
kondisinya sepanjang waktu
untuk memastikan
Operasi berjalan
semulus mungkin.
Itu masuk akal.
Terima kasih, Dr. Liu.
Aku akan pergi menjenguk Ayah.
Tunggu aku.
Oke.
Apakah Lin tidak datang?
Ayah agak berprasangka buruk
terhadap Yusen,
jadi dia tidak ikut serta kali ini
untuk menghindari rasa canggung.
Bagaimana bisa dia begitu tidak tahu berterima kasih?
Guang,
Sebaiknya kamu berangkat lebih awal nanti.
Lagipula, tidak banyak yang bisa dilakukan di sini.
Jangan biarkan Lin menunggu.
Nenek, tidak apa-apa.
Aku akan cari tempat di lantai bawah saja.
untuk menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Saya baik-baik saja.
Ini hanya operasi kecil.
Setelah aku keluar,
Kita akan berkumpul.
Untuk saat ini, belum ada minuman sama sekali.
Bukan itu sama sekali.
Dari mana kamu mendengar rumor itu?
Bagus,
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ayah,
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang jangan menelepon
polisi.
Mengapa kamu tetap melakukannya?
menurut mu
hanya karena aku terbaring
di ranjang rumah sakit ini,
Aku tak bisa lagi mengendalikanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Masih berusaha merahasiakan semuanya dariku?
Berita itu tersebar di seluruh Wuxi.
Saya menerima banyak panggilan
sepanjang pagi.
Secara lahiriah,
mereka "menanyakan kabar" saya,
tapi sebenarnya, mereka hanya memancing
untuk mencari tahu
Betapa banyak uang yang saya rugikan karena penipuan!
Kamu sudah dewasa sekarang,
Tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih dewasa?
dan memiliki beberapa perspektif?
Beberapa juta bukanlah apa-apa.
Biarkan saja.
Mengapa hal itu lebih penting
daripada citra perusahaan saya?
Dalam bisnis,
reputasi Anda adalah segalanya.
Kamu bahkan tidak bisa mengatur
prioritasmu dengan benar.
Bagaimana mungkin Anda membiarkan hanya beberapa juta saja?
Apakah ini bisa membuatmu seperti ini?
Kau adalah satu-satunya putriku.
Semua uangku akan menjadi milikmu juga.
Kenapa terburu-buru?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Kapan Guang pernah menghubungi polisi?
Jadi bukan kalian pelakunya?
Sekarang saya mengerti apa yang sedang terjadi.
Seseorang melaporkan penipuan,
dan karena ini terkait denganmu,
Semua orang meneleponmu. Benarkah begitu?
Bukan aku dan nenek yang menjadi korban penipuan.
dan bahkan tidak terlibat,
jadi kami tidak bisa menghubungi polisi.
Kami baru memikirkannya hari itu.
karena ada orang-orang di depan pintu kami
yang membuat keributan.
Itu sudah lama berlalu.
Sudah terlambat untuk melapor ke polisi.
Jika Anda
ingin menjadi kambing hitam
dan melunasi utang orang lain,
Itu tanggung jawabmu.
Kita bahkan memiliki alasan yang lebih sedikit untuk melaporkan hal itu.
Qian Dashun meminjam uang,
dia tidak mampu membayar kembali
dan melompat.
Orang-orang yang ditipu
Entah dia atau putrinya.
Merekalah yang menelepon polisi.
Wuxi adalah tempat yang kecil,
dan banyak orang tahu
tentang kamu dan Qian Fangping.
Jika dia pergi ke polisi
dan mendapat pengakuan,
Tentu saja
itu akan meledak
dan mengarahkan kembali perhatian kepada Anda.
Mengapa kamu tidak
curigai mereka terlebih dahulu
bukannya menyerangku?
Guang,
cucuku tersayang,
Jangan marah.
Aku akan melampiaskan
kekesalanku padanya untukmu.
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
Tidak heran orang-orang berkata demikian.
Kehadiran wanita baru dalam hidupmu
membuatmu melupakan anakmu sendiri.
Kamu dan Qian Fangping
belum menikah,
dan hatimu
sudah berada di tempat yang salah.
Aku sudah selesai merawatmu.
Saya lepas tangan dari masalah ini.
Kamu punya uang, kan?
Rekrut lebih banyak konsultan lagi
dan para pengasuh.
Biarkan Qian Fangping dan Qian Dashun
menunggumu.
Karena kalian semua memang sudah seperti "keluarga"
!
Guang, ayo pergi.
Kamu pikir aku menelepon polisi?
karena saya ingin uang saya kembali
dan tidak peduli dengan reputasimu?
Bukankah aku sudah mempertimbangkannya?
Apakah reputasimu sudah cukup?
Ma Nianyuan menggunakan nama saya
untuk memancing Yusen ke Wuxi.
Yusen mengalami kecelakaan mobil dalam perjalanan.
dan tidak akan pernah bisa memegang pisau bedah lagi.
Kariernya hancur.
Apakah aku pernah bercerita?
Ibuku tentang ini?
Apakah aku sudah memberi tahu Nenek?
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Dan
Setelah Yusen mengetahui kebenarannya,
Dia tidak pernah menyebutkannya kepada satu pun anggota.
dari keluarganya.
Bukankah kita telah melindungi?
Apakah reputasimu sudah cukup?
Ini melibatkan
Lin juga?
Kecelakaan Lin
Apakah itu kesalahan Ma Nianyuan?
Lalu apa yang kita dapatkan?
Sebagai imbalannya?
Kami membuatmu semakin menargetkannya,
bahkan memblokir transfer sahamnya.
Tentu saja,
Itu adalah hak Anda sebagai pemegang saham,
itulah sebabnya
Aku tidak pernah membicarakan hal itu denganmu.
Tapi aku benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana bisa kamu
jangan merasa bersalah
tentang penghancuran secara tidak langsung
karier seseorang?
Sebaliknya, setelah mengetahui kebenarannya,
Anda malah semakin mempertegas pendirian Anda.
Apakah itu karena kamu tahu?
kamu salah
dan Anda hanya membawanya
ke level selanjutnya?
Apakah kamu bertingkah seperti...?
kamu tidak peduli
hanya untuk menutupi rasa bersalahmu sendiri?
Nie Xiguang!
Kamu terus mengatakan
Aku adalah putrimu satu-satunya,
tetapi selama bertahun-tahun ini
kamu sibuk mengurus
Cinta pertamamu dan putrinya.
Lalu, apa dampaknya bagi saya?
Saat saya belajar di Nanjing,
Berapa kali Anda berkunjung?
Saya bekerja di Suzhou,
dan sebelum kamu tahu tentang Yusen,
Apakah kamu pernah datang menemuiku?
Tidak sekali pun.
Yusen berpikir
Akulah yang memancingnya ke Wuxi,
jadi dia membenci saya karena saya tidak berperasaan
dan mengabaikannya setelah kecelakaan itu.
Seandainya aku tidak pergi ke Suzhou
dan mengungkap kebenaran,
Aku mungkin telah menghabiskan seluruh hidupku
menanggung akibat kesalahan Ma Nianyuan.
Jika seorang pria
sekompeten Yusen
membenci saya,
apakah dia
membalas?
Apakah kamu sudah memikirkan itu?
Apakah Ma Nianyuan sudah selesai
hal-hal lain
atas nama saya?
Apakah ada
Apakah aku harus membayar lebih banyak "hutang" untuknya?
Sekarang kebenaran telah terungkap,
Apakah Anda sudah menyelidiki?
Apakah kamu menghiburku?
Apakah kamu menghukumnya?
Apakah kamu khawatir dengan apa yang dia lakukan?
Apakah itu akan menyakitiku?
TIDAK.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Tidak satu pun.
Anda mengambil
Perkataan Ma Nianyuan sebagai kebenaran mutlak.
Mengenai kecelakaan itu,
dan bahkan dua tahun kemudian,
Anda masih saja menjelek-jelekkan
karakter Yusen.
Hari ini,
Merekalah
yang menelepon polisi,
namun naluri pertama Anda
bukan untuk meragukan mereka
tapi menyalahkan saya.
Ayah,
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Seperti yang kamu katakan?
Apakah kamu berbohong padaku?
atau hanya berbohong pada diri sendiri?
Sayang sekali.
Ini sungguh sangat disayangkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertemu ibumu di lantai bawah,
jadi aku berjalan menghampirinya.
Mama.
Saya sedang berada di dekat situ karena urusan bisnis.
dan kupikir karena kamu mengunjungi
ayahmu hari ini,
Aku akan menjemputmu.
Karena saya sudah berada di sini,
Saya pikir
Aku tidak perlu bersikap sekejam itu.
Kunjungan
Itu wajar saja.
Aku tidak menyangka akan mendengar semua ini.
Kurasa sebaiknya aku
Tetaplah bersikap kejam.
Xiguang
Kamu sudah melewati begitu banyak hal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
SAYA...
Saya tidak
Aku ingin kamu sedih.
Kemudian, seiring berjalannya waktu,
Aku hanya tidak ingin
membicarakannya lagi.
SAYA
Kamu sudah lama berhenti bersedih karena ayahmu .
Lin,
Saya sangat menyesal.
Nona Jiang,
Ini tidak ada
hubungannya denganmu, Xiguang,
atau kakek-neneknya.
Apakah ibumu tahu?
tentang ini?
Menurut saya...
kecelakaan mobil biasa
lebih mudah baginya
untuk menerima.
Maaf merepotkan.
Tuan Tidak,
Anda sedang berada di ranjang rumah sakit,
jadi aku tidak akan menendangmu saat kau sedang jatuh.
Namun cepat atau lambat,
kita akan pergi
untuk menyelesaikan masalah ini.
[Pusat Medis Kelas Atas Danau Taihu]
Sudah larut malam.
Mari kita semua makan bersama.
Nenek Xiguang, kamu juga harus datang.
Kakek Guang sedang sendirian di rumah,
jadi mungkin aku harus kembali.
Baiklah kalau begitu.
Nenek, bagaimana caramu pulang?
Transportasi sudah disiapkan untuk saya.
Baiklah, aku akan mengantarmu ke mobil.
Hati-hati.
Saya akan.
Lin,
setelah semua kekacauan ini reda,
Kamu dan Guang harus datang ke sini.
ke tempat kami.
Aku akan memasak sesuatu yang spesial untukmu.
Saya sangat ingin.
Saya pasti akan sering berkunjung.
Baiklah, saya permisi dulu.
Pulanglah dengan selamat.
Mari kita makan makanan sederhana.
Kamu sudah
Berlari bolak-balik
dan pasti kelelahan.
Setelah kita selesai,
menginap saja di rumah
dan jangan kembali ke Suzhou.
Kamu juga, Lin.
Jangan khawatir soal perjalanannya.
Kami telah menyiapkan kamar tamu.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪